Que importa a beleza de um instante,
se posso acompanhar meu amado
e me perder em um doce sonho?
Aos dezesseis anos,
meu mundo se despedaça como vidro.
Sigo sozinha, leve e triste
como uma flor levada pelo vento.
Em Cidade Tianhuang,
nove jovens desapareceram uma após outra.
Segundo as testemunhas,
quem as sequestrou carregava
uma marionete de cerca
de um metro de altura.
O Departamento de Investigação Imperial
já enviou mais homens
para procurar
o sequestrador por todo o reino.
Não deixem passar nada.
Sim!
Partir!
O Reino Shi foi fundado
há setenta e dois anos
e já teve três imperadores.
Naquela época, o Imperador Wuzong
derrotou Nanrong, no norte,
e depois marchou para o oeste,
exterminou Liluo e unificou o reino.
Para garantir a segurança
da capital, Cidade Tianhuang,
o Imperador Wuzong
usou uma técnica secreta
para criar a proibição
Separação entre o Céu e a Terra.
Dentro da capital,
exceto no Departamento
de Investigação Imperial,
todas as técnicas místicas
perdem o efeito.
Por isso, o Pavilhão Juxing foi construído
em um lugar isolado
nos arredores da cidade,
fora do alcance da
Separação entre o Céu e a Terra,
permitindo o uso de técnicas místicas.
Isso atraiu muitos ricos e nobres,
que vinham assistir a todo
tipo de fenômeno extraordinário.
Em apenas três anos,
tornou-se o restaurante
número um do Reino Shi.
Sr. Qingyang,
seu chá Qing Mei já está pronto.
Pode deixar aí.
O que foi, Qingwu?
Eu assustei você?
Sr. Qingyang,
por que
o senhor fez
essa coisa tão estranha?
Dá até medo de olhar.
Sr. Qingyang,
não me leve a mal por falar demais.
Ouvi dizer
que o Departamento
de Investigação Imperial
está procurando alguém
que anda com uma marionete.
Tenho medo de
que confundam o senhor com essa pessoa
e acabem prendendo o senhor.
Tomara que seja assim.
Eu quero mesmo que eles me prendam.
Isto é um dragão!
Boa!
Que maravilha! Incrível!
Boa! Boa! Boa!
Sr. Qingyang.
Boa!
Que incrível!
Qingyang!
Sr. Qingyang,
que é incrível!
Sr. Qingyang!
Há um dragão no céu,
voando por entre as nuvens.
Sou o dono do Pavilhão Juxing,
Li Si, Li Qingyang.
Desejo a todos vocês
riqueza
e longevidade.
Boa! Boa! Boa!
Desapareceu.
A bebida de hoje
é por minha conta.
Obrigado, Sr. Qingyang!
O Pavilhão Juxing
realmente faz jus ao título de
restaurante número um do Reino Shi.
Para garantir a segurança da capital,
o Imperador anterior mandou
construir a suprema engenhoca
Separação entre o Céu e a Terra nos
desfiladeiros ao redor da cidade.
Assim, as veias da terra foram bloqueadas
e a energia espiritual foi cortada.
Com isso, em toda Cidade Tianhuang,
ninguém além do Departamento
de Investigação Imperial
consegue usar técnicas místicas.
É verdade
que a cidade ficou segura,
mas
sem poder usar técnicas místicas,
que graça teria?
Pois é!
Por isso,
meu Pavilhão Juxing
foi construído em
um lugar isolado nos arredores da cidade,
fora do alcance da Separação
entre o Céu e a Terra.
Foi assim
que vocês puderam ver
os fenômenos extraordinários
de agora há pouco.
Isso mesmo.
Agradeço a todos vocês
por prestigiarem meu estabelecimento,
enfrentando todo tipo de dificuldade
para viajar de tão longe
e se reunirem aqui.
Agradeço de coração
pela presença de todos.
O senhor é muito gentil!
Muito gentil!
Obrigado!
Senhores,
no meu Pavilhão Juxing,
não há apenas coisas divertidas,
mas também comida deliciosa, boas bebidas
e coisas bonitas para ver.
Tudo o que os outros têm,
eu também tenho.
E tudo o que os outros não têm,
Desde que esteja disposto a gastar,
você pode comprar tudo
o que quiser
no meu Pavilhão Juxing.
Boa! Boa! Boa!
E quanto às marionetes?
Sr. Li, você também tem?
Ela não é uma investigadora do
Departamento de Investigação Imperial?
O que alguém do Departamento de
Investigação Imperial está fazendo aqui?
Sr. Qingyang.
Então, o senhor
é o famoso Sr. Qingyang, Li Si,
de Cidade Tianhuang.
Além de ser um ótimo comerciante,
você também é mestre
em técnicas de ilusão.
É um prazer conhecê-lo.
Saudações, Investigadora de Gelo.
Meu Pavilhão Juxing
está aberto há mais de três anos.
Realmente, muitos oficiais
já vieram
nos prestigiar.
Mas,
a senhora é a primeira oficial
do Departamento de
Investigação Imperial a vir aqui.
Peço desculpas por
não tê-la recebido pessoalmente.
Acabei de ouvir o senhor dizer que,
desde que alguém esteja disposto a gastar,
pode comprar qualquer coisa
no Pavilhão Juxing.
Então, imaginei
que aqui também
deveria haver marionetes,
não é?
As marionetes?
Investigadora de Gelo,
o que a senhora acabou
de dizer é bem interessante.
Falando sério,
os clientes que vêm
ao meu Pavilhão Juxing,
além de procurar diversão,
compram de tudo.
Mas,
a senhora
é a primeira pessoa a vir aqui
especificamente para comprar
uma marionete.
Sra. Bai,
ouvi dizer
que o Departamento
de Investigação Imperial
está procurando um criminoso
que anda com uma marionete.
A senhora veio ao meu Pavilhão Juxing
comprar uma marionete.
Será que não consegue
capturar o criminoso
e está com dificuldade
para prestar contas?
Então, quer comprar
uma parecida em segredo
para forjar provas?
Só uma prova falsa não seria suficiente.
No mínimo, preciso de
um suspeito para prestar contas.
Investigadora de Gelo,
por que está olhando para mim desse jeito?
Está
me considerando um suspeito?
Não seria uma má ideia!
Sr. Li,
há dois meses,
você encomendou especialmente uma leva
de tintas para pintar marionetes
e mandou entregá-la no Pavilhão Juxing.
Se não fosse você quem pintou
as marionetes pessoalmente,
como essas tintas
teriam ido parar em sua roupa?
E essa data coincide
com o desaparecimento
da primeira jovem de Cidade Tianhuang.
Sr. Li,
só isso já é motivo suficiente
para eu suspeitar de você.
O que está acontecendo?
O Departamento de Investigação Imperial
está cumprindo uma missão oficial!
Afastem-se imediatamente!
Quem obstruir o cumprimento do
dever será executado sem piedade!
Eu sou o Investigador Águia, Lou Tianming,
do Departamento de Investigação Imperial!
Vim prender o criminoso
responsável pelo assassinato!
Conto com a colaboração de todos!
Revistem tudo, em cima e embaixo,
por dentro e por fora!
Sim!
Sr. Li, peço desculpas
pelo transtorno.
Estamos apenas cumprindo nosso dever.
Espero que possa nos perdoar.
Eu sou Li Si, Li Qingyang.
Saudações, Investigador Águia.
Não precisa ser tão formal.
No ano passado,
durante o banquete de Festival da Lua
na mansão do Príncipe Herdeiro,
vi você uma vez.
Tenho muita sorte de poder vê-lo
novamente hoje.
Obirgado, Investigador Águia.
Senhores, encontramos algo!
Senhores.
A marionete.
Sr. Qingyang,
este lugar é muito bonito.
Sr. Lou, obrigado pelo elogio.
Este
é apenas o meu quarto.
Você guarda
uma marionete no seu quarto?
Sr. Qingyang,
como vai explicar essa marionete
no seu quarto?
No dia a dia,
gosto de técnicas de mecanismos.
Nas horas vagas,
fiz esta marionete.
Pelo jeito,
vocês não acreditam em mim.
Nesse caso,
terei
que ir ao Departamento
de Investigação Imperial.
Então,
venha conosco.
O Departamento de
Investigação Imperial do Reino Shi
foi criado no quarto ano de Zhengwu
e já existe há quarenta e seis anos.
É independente dos Três Ministérios
e dos Seis Departamentos.
É responsável por patrulhas,
investigações e prisões,
além de cuidar de assuntos secretos,
como espionagem militar
e aliciamento de generais inimigos.
Onde chega a insígnia
de um Investigador,
é como se o próprio Imperador
estivesse presente.
Oficiais abaixo do quinto escalão
podem ser executados sem
autorização prévia do Imperador.
Descobri
que o Sr. Qingyang se chama Li Si
e veio da região da fronteira.
Mas, naquela época,
a fronteira estava em conflito
e os registros de
residência eram incompletos,
então é difícil descobrir
a verdadeira origem de Li Si.
Há três anos,
ele veio a Cidade Tianhuang
para fazer negócios.
É muito rico
e abriu o Pavilhão Juxing
e dezenas de filiais
por todo o Reino Shi.
Pode-se dizer que é
um dos novos ricos
mais famosos do reino.
Além disso,
ele tem uma relação bastante próxima
com o Príncipe Herdeiro.
Com base nas investigações atuais,
vocês suspeitam
que Li Si esteja usando uma marionete
para sequestrar as jovens?
Acho
que não.
Foi porque ele comprou
uma grande quantidade
de tintas usadas para pintar marionetes
que consegui chegar
ao Pavilhão Juxing.
Foi assim que encontrei
aquela marionete.
Mas uma falha tão óbvia,
eu consegui perceber,
por que Li Qingyang não perceberia?
E nos dois meses desde o primeiro caso,
ele não tomou nenhuma precaução
nem tentou esconder nada.
Não estaria praticamente
esperando que fossem prendê-lo?
Se ele fosse realmente o culpado,
não faria sentido.
Vocês já viram
como é a marionete
da Mansão Bugui?
Nunca,
mas ouvimos a descrição de uma testemunha.
Então, como podem ter certeza
de que esta marionete do Pavilhão Juxing
é a mesma
da Mansão Bugui?
Não podemos ter certeza.
Mas é melhor prender alguém por engano
do que deixar qualquer pista passar.
Nestes últimos anos, Zhenzhu
ficou cada vez mais ponderada.
Zhenzhu tem razão.
Também acho
que Li Qingyang entrou
de propósito no Departamento
de Investigação Imperial.
Caso contrário,
por que deixaria uma marionete
no quarto
e levantaria suspeitas sobre si mesmo?
Em apenas três anos,
Li Qingyang
transformou uma região deserta
nos arredores da cidade
em um lugar famoso
e cheio de visitantes.
Esse Sr. Qingyang
realmente é muito capaz.
O que devemos fazer com ele?
Líder, dê suas instruções.
Levem-no para a sala de interrogatório.
Não precisam interrogá-lo.
Apenas
diminuam a vigilância sobre ele.
Sim!
Este é o Pavilhão Tianshu.
Desde a fundação do Reino Shi,
há setenta e dois anos,
todos os dossiês de casos,
segredos e histórias
estão guardados aqui.
Espero encontrar aqui
a resposta que procuro.
É melhor entrar no inferno
do que no Departamento
de Investigação Imperial.
Você
veio ao lugar errado.
Que estranho.
Por que não senti
nem um traço da energia interna dele?
Já houve quem
tentasse entrar no Pavilhão Tianshu,
mas nem sequer conseguiu
passar pelo muro do pátio.
Você é diferente.
Primeiro fez questão de ser preso
e depois veio procurar a morte.
Mas, para mim,
os dois métodos
são igualmente tolos.
Senhor,
por que diz isso?
A Investigadora de Gelo
e o Investigador Águia
me convidaram
para vir aqui tomar chá.
Invadir o Pavilhão Tianshu
é crime punível
com a morte.
Não.
Ainda nem fui interrogado,
não posso morrer.
A espada ainda está na bainha,
mas sua energia já se espalhou
por vários metros.
Será que você
é o Investigador Fantasma?
Renda-se agora
e eu pouparei sua vida
por mais algum tempo.
Você fala como se já tivesse
certeza de que vai vencer.
Nós nem sequer começamos a lutar.
Você procura a própria ruína
e se recusa a enxergar a realidade!
É uma técnica de ilusão.
Dizem
que ninguém sobrevive à espada
do Investigador Fantasma.
Mas, desta vez,
o senhor falhou.
Você realmente tem algum talento.
Investigador Fantasma,
foi você quem atacou primeiro.
Agora,
é hora de mostrar do que sou capaz.
Depois de dezessete anos de calmaria,
finalmente chegou
a hora de os ventos mudarem.
O Céu tem olhos,
e o Trigrama Qian está no alto.
Os ventos se levantam na capital,
e o Trigrama Xun está ao lado.
Qian acima e Xun abaixo
formam o Hexagrama Gou.
Algo cai do céu,
mas sua determinação não cede à morte.
O vento sopra por toda a terra,
e a ordem se espalha pelos quatro cantos.
Formação Kanglong Qianji!
Dizem que em Cidade Tianhuang,
só é possível usar técnicas místicas
dentro do Departamento
de Investigação Imperial.
Agora vejo que é verdade.
Poder lutar assim contra
o Investigador Fantasma
foi realmente revigorante.
No trigésimo sétimo ano de Hongyun,
no Condado Dougu, em Suzhou,
várias crianças
desapareceram uma após outra.
Segundo as testemunhas,
uma marionete foi vista no local.
Puxe com força! Puxe!
O Sr. Qingyang chegou!
Sr. Qingyang!
O Sr. Qingyang tem uma ótima aparência,
é elegante e cheio de presença.
Sr. Qingyang, isto é fel de cobra.
Esta aqui tem sessenta anos de poder.
Armas lendárias,
Ganjiang e Moye.
Se não gostar,
também tenho Taie,
que é capaz de vencer qualquer batalha.
Com certeza...
Não passe sem dar uma olhada.
Tudo isso foi desenvolvido com todo
o meu conhecimento
e anos de experiência como médico.
Olhos de dragão, fígado de coelho,
tudo concentrado, só o que há de melhor.
Eu quero! Eu quero! Eu quero!
Calma.
Calma, calma.
Olhos de dragão e fígado
de coelho com cem anos,
três taéis de ouro ou três taéis de prata.
Calma.
Sr. Qingyang.
E então? Está funcionando?
Como está?
Está funcionando?
Fale logo.
É uma enganação,
só um analgésico.
Se você está enganando as pessoas aqui,
seria melhor me dar isso.
Este remédio é falso.
Não é falso, não é falso.
Não é falso.
Eu devolvo o seu dinheiro.
Devolva o dinheiro!
Devolva o dinheiro, devolva!
Não pense que assim
vai escapar de pagar!
O que aconteceu?
Vamos voltar para a clínica
e depois conversamos.
Você realmente me deixou preocupado.
Aguente só mais um pouco.
Vai doer um pouco.
Mais devagar.
Pronto, está quase acabando.
A Espada da Morte do Investigador Fantasma
realmente faz jus à fama.
Se o seu clone não tivesse atraído
a maior parte da energia da espada dele,
você já estaria morto.
Você realmente foi imprudente.
É apenas um ferimento superficial,
não é nada grave.
Se eu soubesse,
não deveria ter contado a você sobre
o caso do desaparecimento
das jovens em Cidade Tianhuang.
Assim que ouviu falar da marionete,
você ficou completamente fora de si.
No fim,
acabou investigando
a si mesmo e virou suspeito.
Isso tudo fazia parte do meu plano,
entendeu?
Está bem,
você é mesmo incrível.
Pronto, está quase acabando.
Quase acabando.
Quando a Espada Suihan é desembainhada,
alguém sempre morre.
Essa é a regra que você estabeleceu.
Mas esta noite,
para cumprir minha ordem,
você quebrou a própria regra.
Deve ter sido difícil para você.
O método que ele usou se baseia
nos trigramas do Bagua como formação
e nos cinco elementos como armas.
É extremamente poderoso.
Nunca vi nada parecido.
Acho
que ele também não
mostrou toda a sua força.
Você quer dizer
que foi ele quem realmente se conteve?
Exatamente.
Por que você acha
que ele arriscou a própria vida
para invadir o Pavilhão Tianshu?
Não sei.
Há dezessete anos,
no Campo de Caça de Mulan,
a última coisa que vi
foi uma marionete.
Agora,
uma marionete reapareceu
em Cidade Tianhuang.
Acho
que deve haver
uma ligação entre os dois casos.
Dezessete anos atrás,
depois que anunciaram a minha morte,
o antigo Líder Lu Chong
foi destituído do cargo.
Por isso, acredito
que o Departamento
de Investigação Imperial
esteja envolvido no
que aconteceu naquela época.
Os dossiês daquele caso
devem estar trancados
no Pavilhão Tianshu do
Departamento de Investigação Imperial.
Eu quase consegui entrar.
Só não esperava
encontrar um Investigador Fantasma.
Mesmo que consiga descobrir a verdade,
o que vai mudar?
Naquela época,
o Imperador anunciou ao reino inteiro
que o Príncipe Zhou Yan
havia morrido.
Agora você é meu discípulo,
Li Si.
Já se passaram dezessete anos.
Naquela época, eu te dei uma escolha.
Eu não consegui fazer isso.
Durante todos esses dezessete anos,
todos os dias,
eu quis descobrir a verdade.
Ao longo desses anos,
aprendi artes marciais, fiz negócios,
abri o Pavilhão Juxing
para reunir informações de todo o reino.
Como Sr. Qingyang,
me aproximei do Príncipe Herdeiro.
Fiz tudo isso
para descobrir
quem tentou me matar
naquela época
e quem
me sequestrou.
Preciso descobrir
o que realmente aconteceu
no Campo de Caça de Mulan
há dezessete anos.
Eu
nunca vou deixar tudo isso continuar
sem uma explicação.
Sr. Qingyang,
afinal, qual é a relação entre você
e o Campo de Caça de Mulan
de dezessete anos atrás?
Eu quero voltar para casa!
Onde você está?
Diga-me,
quem fez isso com você?
Eu quero voltar para casa!
Não vá!
Seu Velho,
onde você colocou o sangue de Qilin?
Sr. San, Sr. San,
acabamos de receber a notícia de
que um grande grupo do
Departamento de Investigação Imperial
saiu pelo portão oeste
e está indo direto para a Mansão Bugui!
Fale mais baixo.
Ele finalmente conseguiu dormir.
E se você o acordar?
Se ele descobrir,
vai se levantar. Quer apostar?
Ele se levantou. Se levantou mesmo.
Pare aí.
Aonde você vai?
Vou para a Mansão Bugui.
Você vai provocar o Departamento
de Investigação Imperial de novo?
Mestre,
uma movimentação tão grande do
Departamento de Investigação Imperial
só pode significar
que houve algum avanço no caso.
O senhor sabe muito bem
que esta é a única pista
para encontrar a marionete.
Eu quero resolver esse
caso ainda mais do que
o Departamento de Investigação Imperial.
Você não vai conseguir me impedir.
Você está ferido
e ainda tem um problema no coração.
Não pode usar
a Formação Kanglong Qianji de novo,
de jeito nenhum.
Eu sei.
Fique tranquilo,
não vai acontecer nada comigo.
Preciso viver bem
para cuidar do senhor quando ficar velho.
Vou indo.
Essa parte você não esquece.
Lembre-se,
não pode usar de jeito nenhum!
Cercado por todos os lados,
sem chance de escapar!
Investigadora de Gelo,
segundo nossas fontes,
foi aqui que encontraram pistas
sobre as jovens desaparecidas.
Procurem!
Sim.
Todos os corpos foram encontrados aqui.
Devem ser
as nove jovens desaparecidas.
Não encontramos nenhum
sinal do suspeito no local.
Mas, pelas marcas
de cera já endurecidas,
quem estava aqui saiu há bastante tempo.
Nove garotas,
e a mais velha não tinha nem vinte anos.
Por que o assassino
matou essas garotas?
O que elas
tinham em comum?
Ela está examinando os corpos no local.
As vítimas não têm ferimentos
nem marcas de estrangulamento.
Mas,
morreram depois que todo
o sangue foi drenado de seus corpos.
Drenaram todo o sangue?
Não é de admirar que estejam
tão assustadoramente pálidas.
Mas por que o assassino
drenou o sangue delas?
Quando todo o sangue é retirado,
o corpo demora mais para se decompor.
Mas o que o assassino
pretende fazer com
os corpos delas?
Investigadora de Gelo!
Investigadora de Gelo,
encontramos um fio
no chão da casa.
Parece ser usado
para controlar uma marionete.
Então,
a testemunha estava certa.
Foi mesmo um marionetista
que sequestrou essas jovens.
O que foi, senhora?
Este fio tem
um cheiro muito peculiar.
Um cheiro peculiar?
Realmente,
é muito diferente.
Nunca senti esse cheiro antes.
As jovens morreram depois
que todo o sangue foi
drenado de seus corpos.
Entendi.
Parem!
Investigadora de Gelo,
como você não conseguiu capturar
o verdadeiro assassino até agora,
sente que decepcionou aquelas jovens
e por isso
se deixou enganar
pela ilusão de agora há pouco,
aceitando se entregar.
Li Qingyang,
ontem à noite você conseguiu escapar.
Hoje, veio direto para as nossas mãos.
Você está enganada, senhora.
Hoje vim justamente
para ajudá-la a investigar o caso.
Já vi com meus próprios olhos
do que você é capaz.
A técnica de ilusão de agora há pouco
foi obra sua?
A senhora descobriu.
Isso mesmo.
Fui eu mesmo.
Havia muitos oficiais do
Departamento de Investigação Imperial lá.
Eu não
queria ser pego
por eles.
Então,
só me restou usar uma técnica de ilusão
para convidá-la até aqui
e discutir o caso com a senhora.
Você não só apareceu no local do crime
e atrapalhou a investigação,
como também encontramos
uma marionete no seu quarto.
De qualquer forma, você
é o principal suspeito.
E ainda diz que veio
me ajudar a investigar o caso.
Não acha que isso é como
o ladrão acusando o ladrão?
Pare.
Acredite ou não,
quero solucionar este caso
tanto quanto vocês.
Chega de conversa.
Venha comigo!
Sra. Bai,
existem milhares de maneiras
de matar alguém.
Já pensou
por que o assassino escolheu
justamente drenar todo o sangue?
Venha comigo para o Departamento
de Investigação Imperial.
Lá você poderá falar à vontade.
"Nem a flor de hibisco se compara
ao sangue de uma bela mulher.
Após nove refinamentos,
transforma-se no Aroma dos Ossos."
Sra. Bai,
já ouviu essa frase?
No volume sobre
farmacologia do Pavilhão Tianshu,
na seção sobre remédios exóticos,
está registrado:
"Nem a flor de hibisco se
compara ao sangue de uma bela mulher.
Após nove refinamentos,
transforma-se no Aroma dos Ossos."
Diz a lenda que esse Aroma dos Ossos
é extremamente raro
e precisa ser produzido
com o sangue de jovens.
Quem disse que o assassino
drenou o sangue para preservar os corpos?
O objetivo dele
não eram os corpos,
mas o sangue delas!
Ele drenou o sangue delas
para produzir o Aroma dos Ossos.
Não é de admirar que
houvesse uma fragrância no fio.
Agora tudo faz sentido.
Todo o Aroma dos Ossos
do Mercado do Submundo
foi vendido em uma única noite.
Agora, é tão difícil encontrar uma garrafa
que vale uma fortuna.
Investigadora de Gelo,
você acha
que o assassino matou
essas jovens para produzir a fragrância
e lucrar com isso?
Se soubesse como é difícil produzir
essa fragrância,
não pensaria assim.
O sangue usado
para produzi-la precisa
ser de jovens cujo horóscopo
de nascimento seja totalmente Yin.
Em toda Cidade Tianhuang,
são poucas as pessoas assim.
Para encontrar nove jovens desse tipo,
o assassino deve ter
feito um grande esforço.
Sangue de jovens cujo horóscopo
de nascimento seja totalmente Yin?
Qingwu.
Não.
Qingwu!
Desculpe
por ter chegado tarde.
Isto tudo
é para o seu dote.
Espero que,
no futuro, vocês encontrem
um lugar melhor para viver
do que o meu Pavilhão Juxing.
Ela também morreu depois
que todo o sangue foi drenado.
Você viu o assassino?
Ela vai se casar
no segundo dia do mês que vem.
O assassino
provavelmente ainda está aqui.
Levem-na para fora.
Sim.
Jiang Zhan, Ding Mao!
Sra. Bai.
Façam uma busca
completa no Pavilhão Juxing.
Se encontrarem qualquer coisa suspeita,
venham me avisar imediatamente!
- Sim!
Li Qingyang!
Se você sair agora,
será considerado fugitivo.
Embora não tenha sido
você quem matou Qingwu,
ainda é suspeito.
Venha comigo
e esclareça tudo.
Que suspeita?
Não me importo.
Já que ele mexeu
com alguém do meu Pavilhão Juxing,
terá que pagar o preço.
Esta dívida pela morte de Qingwu,
eu mesmo vou cobrar.
Li Si!